- HTTPのHeaderについて調べてきてください
  - 様々な種類のHeaderが存在しますが、その中でおもしろそうなHeaderを１つ挙げてください、また、それについて詳細を調べてみてください

ETag
-一意な文字列であり、リソースのバージョンを識別する。 If-Match や If-None-Match を使用する条件付きリクエストでは、リクエストの動作を変更するためにこの値を使用するらしい。

- Cookieに関して
  - Cookieに関して自分で調べて、自分の言葉で説明してください
webサイトの情報をスマホやPCに保存する情報のこと。これによりサイトを閲覧した履歴や情報が保存され、アクセスや操作を便利にする。

  - CookieとSessionIDの違いはなんですか？
cookieはクライアントに保存されるもので、sessionIDはクライアント、サーバーどちらにも保存される。

  - Cookieの管理方法は？
他人に盗まれると情報が漏洩してしまうので、取られないようにする。
  - SessionIDの管理方法は？
Cookieを利用して、ユーザーを識別する。


  - Cookieを利用したSessionの管理方法以外のSessionの管理方法を調べて見てください
hidden フィールドにsessionIDを持たせて管理する。
